                                                           隐私政策
全民追书神器非常重视用户个人信息的保护。您在使用我们的产品或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。请您务必仔细阅读并透彻理解本声明。一旦您选择使用我们的产品或服务，即表示您认可并接受本条款现有内容及其可能随时更新的内容。
一、信息收集
1、您向全民追书神器提供的信息
为了向您提供更好的服务,当您注册全民追书神器账户以及您自愿选择全民追书神器提供的相关服务时填写或提交的信息，系统自动存储，包括您的姓名、电话号码、电子邮箱、微信、QQ等其他第三方账号。如果因填写或提交的信息不真实而引起的问题，由您自行承担相应的后果。请您不要将您的帐号、密码转让或出借予他人使用。如您发现您的帐号遭他人非法使用，应立即通知全民追书神器。互联网上不排除因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，此类情况与全民追书神器无关。

2、我们获取的您的信息
日志信息，指您使用我们的产品或服务时，我们可能会自动记录某些信息，包括： 设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码等； 有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息,如使用Apple Health中的健康数据等。

3、您对我们产品或服务的使用情况，例如使用时长、阅读记录等数据。

二、信息使用
我们可能将在向您提供服务的过程之中将所收集的信息用作下列用途：
1、向您提供各项服务，并帮助我们设计新服务，改善现有服务；
2、在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
3、向您推荐您可能感兴趣的内容，例如语言设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
4、向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；
5、评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
6、让您参与有关我们产品和服务的调查。
为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。 在如下情况下，全民追书神器可能会披露您的信息：
（1）事先获得您的授权；
（2）您使用共享功能；
（3）根据法律、法规、法律程序的要求或政府主管部门的强制性要求；
（4）以学术研究或公共利益为目的；
（5）为维护全民追书神器的合法权益，例如查找、预防
、处理欺诈或安全方面的问题；
（6）符合相关服务条款或使用协议的规定。
三、信息安全
我们努力使用各种安全技术和措施，以防您的信息的泄露、毁损或丢失。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
四、对个人敏感信息的保护
1、某些个人信息因其特殊性可能被认为是个人敏感信息，例如您的个人健康信息等。相比其他个人信息，个人敏感信息会受到更加严格的保护。
2、全民追书神器不会使用或向第三方透露在健康，健身和医学研究环境中收集的数据，包括来自HealthKit API，运动和健身或健康相关人类研究的数据；也不会用于广告或其他使用数据挖掘。
3、全民追书神器不会将错误或不准确的数据写入HealthKit或任何其他医学研究或健康管理应用程序中。
五、未成年人使用我们的服务
我们建议若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品或服务前，应事先取得其父母或监护人的同意，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。&#x2028;
六、隐私政策的适用范围
我们的隐私政策适用于全民追书神器及其关联公司提供的所有服务。但另外设定隐私政策且未纳入本隐私政策的服务不在此列。
请您注意，本隐私政策不适用于以下情况：
1、通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
2、通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。
七、变更
我们的隐私政策随时可能变更，我们会在本页面上发布隐私政策所做的任何变更。
